Задание 2 (тайминг 55 минут)
Управление корзиной покупок
Вы разрабатываете интернет-магазин и вам необходимо реализовать
функциональность управления корзиной покупок с использованием
Vuex и геттеров.

1. Создайте хранилище Vuex с именем "store".
2. В состоянии (state) хранилища создайте массив "cartItems", в
   котором будут храниться объекты товаров в корзине. Каждый
   объект товара должен иметь следующие свойства: id, name,
   price.
3. Создайте мутацию (mutation) с именем "ADD_ITEM_TO_CART",
   которая принимает товар в качестве параметра и добавляет его
   в массив "cartItems".
4. Создайте геттер (getter) с именем "cartItems", который
   возвращает массив товаров в корзине.
   <button @click="addItemToCart({ id: 1, name: 'Товар', price: 10})">
   Добавить в корзину</button>

   Задание 2 (продолжение)

5. Создайте геттер с именем "totalItems", который возвращает
   общее количество товаров в корзине.
6. Создайте геттер с именем "totalPrice", который возвращает
   общую стоимость всех товаров в корзине.
7. Создайте действие (action) с именем "addToCart", которое
   принимает товар в качестве параметра и вызывает мутацию
   "ADD_ITEM_TO_CART".
8. В компоненте Vue.js создайте список товаров, которые можно
   добавить в корзину. Каждый товар должен иметь кнопку
   "Добавить в корзину", при нажатии на которую вызывается
   метод для добавления товара в корзину.
9. Выведите информацию о корзине покупок на вашем
   компоненте. Отобразите список товаров в корзине, общее
   количество товаров и общую стоимость.

# add-to-cart

## Project setup

```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production

```
npm run build
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
